대학생이나 청년들의 모임을 위한 편안한 장소를 위해서 만든 웹 - 최준영 아이디어
feat 멋쟁이 사자처럼

예상 서비스 ||
Main Page
- 분류별로 나누어서 보기 편하게 만들기.
- 검색기능 추가

리뷰/ 추천공간
- 써본 사람만 공간에 대해서 리뷰를 작성가능하게(별점 시스템 있음)
- 회원가입시 지역을 넣게 만들고, 근처에 있는 것들을 추천

공간등록
-사람이 장소를 올리고, 그 장소에 대한 설명을 올리기 (별점 시스템 있음)

계산
- 계산 관련한 API 사용 예정

로그인
- 네이버/ 구글 로그인 사용(실제)
- 로그인 기능 구현(연습)
------------------------------------------------------------------------------
DB
- mySQL을 쓸 예정

FrameWork/언어
Django/python 사용 예정

------------------------------------------------------------------------------
User
-Name(string)
-PhoneNumber(String)
-결제내역(??)

Store
-PhoneNumber(String)  => static
-Image(ArrayList)
-Information(String)  => static
-Location(Long) => static
-Like(Long)